1	Ahmet nerde?
2	Ahmet ve Nürsen bahçedeler. Hava bugün çok güzel, yeterince sıcak. Fakat dün çok soğuktu! Bu yüzden dışarıda oynayamadılar. Ahmet ve Nürsen oynamayı severler, onlar her zaman evin önündeki bahçede beraber oynarlar.
3	Ahmet küçük bir oğlan çocuğu ve altı yaşında. Küçük kız onun kız kardeşi, beş yaşında. Ahmet'in küçük bir köpeği var, şu anda köpek te bahçede. Köpek bu iki çocukla oynamayı seviyor. Köpek şu anda çok mutlu.
4	Nürsen'nin de köpeği var mı? Hayır, Nürsen'nin köpeği yok, onun kedisi var. Fakat kedi evde, uyuyor.
5	Anneleri kediyle birlikte evde, pencereden bakıyor ve Ahmet ve Nürsen'yi oynarken seyrediyor. Ahmet çabukça eski büyük bir ağaca koşuyor, arkasına Nürsen'den saklanıyor. Neden olduğunu biliyor musunuz? Nürsen oturuyor ve elleri gözlerinin önünde. Hiçbir şey göremiyor ve sayıyor. Neden bunu yapıyor? Ve Ahmet ağacın arkasında ne yapıyor?
6	Bu bir oyun. Nürsen saymayı bitirdi, etrafına bakınıyor. Ahmet'i arıyor, nereye gitti? Onu gördün mü?
7	Nürsen Ahmet'in nerde olduğunu bilmiyor. Köpeğe soruyor "Ahmet'i gördün mü? Tabii ki köpek konuşamıyor. Bu yüzden Nürsen sorusuna cevap alamıyor. İnsanlar köpeklerle konuştuklarında cevap alamazlar!
8	Nürsen pencereden bakan annesine bakıyor, annesi gülüyor Nürsen, onun Ahmet'in nereye gittiğini bildiğini düşünüyor. "Bana onun nerede olduğunu söyle!" diyor. "Hayır, Nürsen söyleyemem" diye cevap veriyor. Onun nerede olduğunu bilmesine rağmen, söylemek istemiyor.
9	Nürsen yavaşça bahçenin içinde geziniyor. Hala Ahmet'i bulmaya çalışıyor. Masanın ve sandalyelerin altına bakıyor, fakat Ahmet orada yok. Her yere bakıyor fakat Ahmet'i bulamıyor.
10	Sonra bir ses duyuyor, yaşlı ulu ağacın arkasında geliyor. Bu Ahmet olabilir mi? Yine bir ses var! Dikkatlice dinliyor. O başka bir hayvan ya da bir kuş. Şu anda iyi duyabiliyor. Bu Ahmet olmalı!
11	Sonra küçük bir el de görünüyor. Yakına gittiğinde kafasını da görüyor. Gülüyor ve, "seni buldum" diyor. İkisi de mutlu eve gidiyorlar, bir şeyler yeme ve su içme zamanı!
